他們共有十二人。
在歐洲的四個角落共建造了十二座體育場。
它由最具膽識的建築師設計，由數千名工人和工程師建造。
十二座大型場館被選為全球賽事的比賽場地。
2020年歐洲盃。
踏上獨一無二的歐洲之旅，探索歐洲大陸最美麗的體育場。
在這一集中，
蘇格蘭格拉斯哥的鄧登公園球場對上愛爾蘭都柏林的阿維瓦球場。
一方面，
一座建於1903年的體育場
它隨著時間的推移成功地進行了自我革新，並舉辦過國際體育賽事和大型音樂會。
它隨著時間的推移成功地實現了自我更新，並舉辦過國際體育賽事。
還有大型演唱會。
它佔據著特殊的地位。
它是國寶。
當它裝滿時，
天氣真好。
另一方面，
一座被徹底摧毀後又重建的體育場。
高級演講者。
絕對獨一無二
它必須適應網站的多項要求，
位於都柏林市中心。
挑戰在於，
這就是網站的規模。
我們必須充分利用它，並不斷挑戰它的極限。
我們必須充分利用它。
我們竭盡所能，並且不斷努力超越極限。
兩座傳奇體育場
格拉斯哥和都柏林。
讓我們從蘇格蘭及其最大的城市開始我們的旅程，該城市擁有 60 萬人口。
格拉斯哥。
它位於該國中西部地區，
儘管在 20 世紀 60 年代經歷了經濟衰退，這座工人階級城市依然保持著昔日的輝煌。
從工業建築到維多利亞建築，
格拉斯哥市經歷了許多變化。
只有一座紀念碑象徵著這座城市的歷史。
它的體育場，
安第斯公園體育場。
這座傳奇的體育場，
根植於集體記憶，
它已經存在超過120年了。
但隨著時間的推移，它經歷了重大變化。
理查麥克普雷蒂
國家足球博物館館長
他了解所有細節。
它位於體育場內。
博物館展示了蘇格蘭足球的輝煌歷史。
從蘇格蘭和英格蘭之間的首場國際比賽開始。
女王公園業餘隊代表蘇格蘭國家隊出賽。
1872年，英格蘭來到板球場與蘇格蘭進行比賽，因為…
當時格拉斯哥還沒有室內足球場。
比賽非常成功。
她被譽為點燃足球革命的火花。
幾個月後，
1872年3月，
1873年，
蘇格蘭足球協會成立了。
蘇格蘭杯的創立要歸功於女王公園足球俱樂部，該俱樂部在促成首批俱樂部的成立方面發揮了關鍵作用。
面對這項成功，
女王公園巡遊者隊希望重聚。
為了擁有一座名副其實的體育場，1873 年，它建造了阿姆登 1 號體育場，可容納 20,000 名觀眾。
但十年後，鐵路的修建迫使球隊搬遷，1884 年，第二座阿姆登公園體育場落成，可容納 25,000 名觀眾。
1903年，建造了第三座更大的體育場，可容納多達40,000名球迷。
可容納多達 40,000 名觀眾。
理查帶我們來到了傳奇的漢普頓2號球場舊址。
理查帶我們來到了傳奇的漢普頓球場舊址。
2. 那裡，
那裡，
我們現在位於卡特金公園現址。
但在1903年之前，
這是漢普頓公園的第二個體育場。
女王公園俱樂部於 1884 年至 1903 年間位於此處。
我們知道，當時的地面高度要低得多，而且舊看台沿著體育場的一側延伸到體育場的整個長度。
在 Hamden Park 2 時期。
我們知道主樓在那邊，
在角落裡，
最右邊。
我們有照片。
實際上，你可以在10分鐘內步行完成所有事情。
從漢普頓公園球場出發，
我們到達了原哈姆登公園的兩個地點。
非常接近。
因此，蘇格蘭足球的偉大歷史正是在這片非常有限的區域內寫的。
1902年，
這場悲劇將改變體育場的設計和建造方式。
海布羅克斯球場
市內另一個體育場，
這是一個悲劇舞台。
在蘇格蘭對英格蘭的比賽中，
木造建築的一部分坍塌，造成26人死亡。
為了防止此類事件在新設施中再次發生，
因此，第三個阿姆登計畫的設計師決定修改他們的設計。
體育場開放時
從1903年的車型來看，我們可以清楚地看到它與之前的車型有所不同。
它所建造的天然水池建於 1903 年。
結構堅固的階梯式座位，品質有保障。
安裝安全護欄是為了防止某些區域過度擁擠。
所以，
我們看到它出現在…
在哈姆登公園，
在混凝土柱之間架設鋼索系統，用於控制前來觀看比賽的大量人群。
開業之時，
建築物可容納40000個座位，
漢普頓公園球場是世界第三大足球場，也是世界上最大的足球場。
曆年，
它會改變，
它正在進行擴建和現代化改造，以容納更多觀眾。
1937年，
所有記錄都被打破，到場人數達到 149,415 人。
但在1950年，
多虧了馬拉卡納體育場及其20萬名球迷，他得以被拉下王位。
還有另一個同樣歷史悠久的體育場。
國際足總體育場
蘭斯當路體育場，原位於都柏林。
與阿姆登公園不同，
愛爾蘭的圍場一直保持在同一個位置。
但建造者們在對其進行現代化改造時克服了許多挑戰。
但建造者們必須克服許多挑戰才能對其進行現代化改造，同時也要考慮到它與場地的適應性。
適應環境的同時。
這裡，
在愛爾蘭，
在傳奇的蘭斯當路邊緣，
這座體育場堪稱一座真正的地標。
建於1872年
這個體育場最初是該市兩支足球俱樂部和國家橄欖球隊的主場。
在他成為之前，
自1980年代以來，
國家足球隊的官方主場。
如果，在整個二十世紀，
蘭斯當路體育場已經過多次翻修。
新千禧年伊始，
它很舊了。
它必須被徹底摧毀才能重建。
這是一個老舊的體育場，只能容納 24,000 名觀眾。
其餘與會者
這意味著26000人。
他仍然站著。
因此，管理起來很困難。
因此，我們在2004年決定需要一座新體育場。
對於足球管理機構和球迷而言，
這顯而易見。
新穀倉必須建在原穀倉的同一地點。
但這個網站尤其複雜。
體育場位於城市中心。
距離市中心兩公里。
向東，
多德河構成了一道天然邊界。
一條鐵路線從北向南穿過該地。
它連接都柏林和布魯塞爾。
連接英國和整個歐洲的港口。
她周圍的一切，
該地區周圍都是居民區。
但為了遵守體育場新的接待標準，
其尺寸必須增加 51%。
所以，
如此規模的體育場如何容納在如此小的空間？
製造商面臨的任務似乎非常艱鉅。
尤其是因為有很多限制。
我認為這絕對是設計師在建造體育場時所遇到的最複雜的場地。
如果體育場是東西朝向的，
北看台和南看台將靠近居民區。
它會在房屋上投下陰影，幹擾更多居民的生活。
它還將侵占相鄰的橄欖球訓練場，該訓練場必須完全保護。
因此，建築師別無選擇。
比賽場地的朝向應為南北向。
這個新設計與網站非常契合。
但由於只有三個接入點，
我們需要再創建一個新的。
努力工作至關重要。
沿河步道已改善和擴建。
建立第四個接入點。
一條新的建築橫跨將場地分為兩部分的鐵路線，形成一個平台，提供了第五個入口。
在天鵝巷，
都柏林市中心的一棟房屋正在拆除，以便為第六個也是最後一個入口騰出空間。
這一切都在徹底改變這個社區。
今後，
河流兩岸建有濱河步道，造福了全市居民。
即使不是比賽當天。
然而，新的朝向和入口並沒有讓體育場的設計變得更容易。
國際足總新球場的設計獨具特色。
首先，因為它能適應環境。
我們必須打造盡可能高的階梯式座位結構，因為這才能營造整體氛圍。
但同時也必須確保體育場與周圍環境和諧統一。
這座城市，
住宅區。
這些限制條件的累積最終促成了真正令人滿意的解決方案的選擇。
因此，住宅的鄰近程度將對廣場的形狀起到至關重要的作用。
南面和北面的住宅區不允許建造非常高的建築物。
場地旁的房屋只有一、兩層樓高，與一座典型的體育場的高度（50 至 60 公尺）相比，顯得非常矮小。
場地旁的房屋只有一、兩層樓高，與典型的遊樂場相比顯得非常矮小。
高度可達50或60公尺。
為了避免損壞房屋，
體育場投下的陰影，也就是它的高度，一定非常小。
對建築師而言，
迴旋餘地極為有限。
北立面的高度不得超過 24.45 公尺。
它被稱為第一座根據其地理位置而建的體育場。
它與都柏林的地理位置融合得非常好。
它最美的特點之一，
問題在於其設計的不一致性。
在不同的維度上。
這賦予了它獨特的身份。
因此，場地限制構成了體育場設計的核心。
正是這一點賦予了這座體育場獨特的未來主義設計。
這賦予了它非常獨特的未來主義外觀。
如果球場與週邊環境完美融合，
它還能適應城市及其環境。
建築的設計目標是在城市天際線中創造一種瞬息萬變的形態，讓人聯想到都柏林南部的山丘。
最終結果尊重了歷史。
他尊重這座城市。
許多建築物
第十七、第十八
都柏林十九世紀的建築以拱形屋頂為特色。
這無疑是這座城市的一大特色。
都柏林是個地勢相對低窪的城市。
所以，優勢非常明顯。
我們可以看到鐘樓，
城市房屋屋頂由圓頂和其他形狀構成。
現在，
阿維瓦體育場就是其中一個例子。
建築師和工程師不斷尋找解決各種難題的方案。
但他們的問題還沒結束。
都柏林容易發生洪水，而且地下水位極高。
在城市的許多地方，尤其是在我們的網站上。
地下水位過高一直是承包商面臨的難題。
我們需要在乾燥的土地上建造房屋。
挖掘前必須先將地面曬乾。
這是安全快速建造的唯一方法。
在這個網站上，
地下水位不超過地面以下兩到三公尺。
為了建造這座體育場，
因此，工程師選擇在夏季開工，以便土地盡可能乾燥。
他們設計了專門的地基，使遊樂場能夠牢固地固定在地面上。
建築工人將樁打入25公尺深的堅實土層中。
這種屏障的存在顯著改變了雨水的排放，可能導致河流氾濫。
為了避免這種情況，
建造者們在體育場下方設計了一個巨大的水箱。
它位於東部，
它位於主跑道正下方。
表面上，
屋簷排水溝收集雨水，並透過管道網路將其輸送到水庫。
它們儲存水並控制排放到體育場旁河流中的水量。
這種創新系統有助於避免運河或河流發生洪水的風險。
在設計此類結構時，
需要考慮數百個標準。
降雨因素不容忽視。
在都柏林肯定不會。
在格拉斯哥也是如此。
這裡常下雨。
1990年代，
看台的加固工作終於開始了。
出於安全考慮，體育場需要升級改造。
改善人群管理，
減少交通擁堵，提高公共安全。
緩解交通擁堵。
整體安全性也提高了。
除了為觀眾營造更溫馨舒適的環境之外，
這樣一來，他們就可以在陰涼處觀看足球比賽，而不用暴露在惡劣天氣中。
這樣他們就可以在陰涼處觀看足球比賽了。
受外在因素影響。
體育場的修復工程分兩個階段進行。
首先，
北面和東面的屋頂仍屹立。
然後是西側和南側。
屋頂的整體結構由懸臂梁系統所構成。
為了覆蓋整個座位區，從而覆蓋所有觀眾，
需要設計一棟長42公尺的建築物。
必須設計一個一直延伸到底部的結構。
它長42公尺。
為了平衡這個凸起，
承重結構必須特別堅固。
因此，工程師們在每個部分安裝了兩根混凝土柱。
體育場頂棚有兩個配重，一個位於看台後方，另一個位於場地週邊，它們起到配重的作用，防止體育場頂棚向前傾斜。
位於看台後方的配重，
看台後方還有一個。
體育場外圍的一個配重起到平衡作用，防止屋頂向前傾斜。
電線桿牢固地固定在地面上。
這個屋頂的獨特之處在於：
這就是它的曲率。
南看台比其他看台高。
因此，工程師修改了屋頂的形狀，使其與周圍環境和諧統一。
這確實是個挑戰。
但這只是工程技術問題。
我們必須重視工程方面的內容。
在設計方面，
透過不同高度的露台和屋頂樑的設計，在南露台上營造出這種抬升的外觀。
為了覆蓋新屋頂，
工程師需要找到理想的材料。
它的表面積非常大，而中心面積非常小。
缺陷，
這樣會阻礙草獲得足夠的光照生長。
朝南的屋頂前部已經豎立起來。
西方和東方部分地區是透明的。
這樣可以讓自然光照射進花園，使花園不至於一直處於陰涼處。
因此，它允許光線穿過，從而促進草的生長。
能夠達到這種透明度的材料寥寥無幾，而我們選擇的這種塑料恰好提供了理想的透明度。
這是一個經濟實惠的解決方案。
就設計而言，
我們的靈感來自大自然。
它賦予它美麗的外觀。
因此，它是美學標準的綜合體現。
我們選擇這種材料作為屋頂材料，是因為它既高效又經濟。
其效率和成本。
因此，我們最終選擇了這種材料作為屋頂覆蓋材料。
天氣是蘇格蘭體育場設計的關鍵因素。
必須非常謹慎地選擇材料，以免結構過早損壞。
所以，
屋頂梁採用耐候鋼製成。
耐腐蝕鋼。
耐候鋼是一種特殊的鋼合金，含有大量的銅和鎳。
這種化學成分賦予了鋼材耐候性。
鋼暴露在空氣中會發生氧化。
這會導致形成一層棕色層。
整個屋頂表面顏色統一。
整個屋頂表面採用統一的顏色，可以保護鋼材免受風化侵蝕，無需塗漆。
這樣可以保護鋼材免受風化侵蝕，無需對其進行塗層處理。
但工程師選擇耐候鋼不僅僅是因為它的強度。
耐候鋼比普通原鋼略貴一些。
但它不需要任何油漆。
當你抬頭看向天花板時，
我們可以看出，這裡大約有2000噸鋼鐵。
甚至不止於此
整個地區。
這省了不少錢。
它的重量在 20 萬到 25 萬磅之間。
大約20萬。
最高可達25萬英鎊。
1990 年代末，南看台屋頂的完工標誌著整個看台工程的結束。
它已成為體育場的主看台。
南看台是哈姆登球場的主看台。
我們已確保該地區的設施品質達到理想水準。
而其他三個展台則設計成簡單的展台。
新看台可容納體育場三分之一的觀眾，並提供高品質的服務。
除了觀眾接待區之外，
新增VIP區域
媒體，
媒體和玩家都是預先設計好的。
會議室。
專門治療運動疾病的診所。
法國博物館。
國家足球博物館。
來自國民陣線。
熱身室距離更衣室只有幾步之遙。
為了方便球隊和貴賓觀眾安全通行，甚至建造了一條內部地下道。
在主禮堂的六樓，
辦公空間佔地約 3000 平方米，容納了蘇格蘭足球界最具影響力的部門和機構。
但如此多樣化的產品需要找到合適的空間，同時也要保持整體結構的和諧。
體育場建在一塊傾斜地塊上的天然盆地。
因此，草地南面比地面低一層，北面比地面低兩層。
建築師充分利用了這現有的坡度。
建築師利用現有的坡度，在南側圓形劇場下方建造了兩個較低的平台。
南跑道下方建有兩層地下室。
為了容納更多的人，
他們決定加蓋兩層，為露台增加一層空間。
南跑道的頂棚比北跑道的頂棚高兩層。
因此，這種特殊的弧度成為了阿姆登公園體育場的一大特色。
體育場屋頂和南看台的大規模翻新工程為這座國家體育場注入了新的活力，該體育場每年都會舉辦重大體育賽事和享有盛譽的國際音樂會。
體育場屋頂和南看台的大規模翻新工程為這座每年舉辦重大體育賽事的國家體育場注入了新的活力。
但也有世界知名的音樂會。
在都柏林，
建築師和工程師成功地適應了場地條件，設計出了一座雄偉的建築作品。
體育場外是最小的看台，只有 14 排座位。
東西，
外觀看起來豪華得多。
這座建築整體的不對稱性使其獨具特色。
幾何學是工程學的基本原理。
但在這裡，
控制不規則性和不對稱性需要極高的精確度。
很快，
以及適應各種情況的能力。
外立面。
例如，
體育場整體結構中最有趣的部分之一
這些懸空層位於體育場週邊 4 公尺至 4.5 公尺處。
散佈在體育場周圍的這些凸起物是其設計中的關鍵元素。
西側，
它存在於三個層面。
從五樓到七樓。
東側，
這些單元分佈在六層樓內，
從二樓到七樓。
這種創新系統可以在減少體育場整體面積的同時，增加每個上層空間。
這種創新系統可以節省每層樓的更多空間。
體育場佔地面積減少了。
在樓上，
觀眾們感到與外界聯繫緊密，並感受到體育場與城市之間某種神秘的聯繫。
為了支撐這些突起物，
建築師設計特殊柱子。
每層樓，
每根柱子都是根據建築結構專門設計的。
一個疊在另一個上面，
所有這些柱子組合在一起，看起來就像形成了一根雄偉的柱子，橫跨整個體育場。
為了減少凸起的程度，
它構成了體育場的外弧線，
我們還彎曲了柱子。
與圍籬周界平行。
這些柱子很有特色，從外面某些地方可以看到，當然在裡面走動時也能看到。
它確實是體育場身份不可或缺的一部分。
為了適應這種獨特的幾何形狀，
憑藉這種獨特的幾何形狀，
工程師必須為每一層樓設計不同的柱子形狀。
最正宗的那些是V字形的。
這些看台位於體育場的東南角和西南角。
在天花板設計中，
在
天花板設計，
這裡也是如此，
建築師偏愛不尋常的曲線。
結果，
這是一座建築傑作，使這座屋頂成為體育場的標誌性建築之一。
正因如此，它才成為一件如此精美的藝術品。
這是介面。
所用技術的複雜性及其結構的技術安全性。
這非常重要。
美學與…之間存在著真正的連結。
建築設計意圖和技術細節。
為了避免阻擋觀眾的視線，
設計師們創造了一個非常巧妙的結構。
屋頂的主體結構由三個主要部分組成。
環繞體育場週邊延伸並由建築物本身支撐的外樑。
然後
14根次梁將此結構與第三個構件連接起來，
14 個次要模型。
該結構與第三個元素——馬蹄形主梁相連，主梁支撐著體育場的整體結構以及位於北部的兩根巨大的、獨特的混凝土柱。
主梁。
形狀像馬蹄鐵，
它依附於體育場的整體結構以及位於北部的兩根巨大的、獨特的混凝土柱上。
為了覆蓋整個體育場，
在主屋頂結構上方安裝次梁，以支撐聚碳酸酯板。
次梁安裝在主屋頂結構上方。
為了獲得聚碳酸酯板材。
屋頂設計完成後，
它們必須組裝起來。
這對製造商來說是一個重大挑戰。
因為主體結構作為一個整體發揮作用，
這需要一絲不苟、令人印象深刻的組織能力。
為了避免在現場使用過多的臨時信號塔，
工程師們制定了一個專門的方案，只使用其中的6個。
他們將整棟建築分成 15 個部分來建造。
最後一部分，
位於北看台的那一個，
獨立的。
臨時塔架的初始佈置允許建造主屋頂結構至第 6 部分，並開始在前兩部分安裝屋頂。
在那之後，
只要轉兩圈，
離起點最近的人，
它被移到了另一個地方，因為它不再有用了。
採用這種新配置後，
組裝過程可以完成了。
組裝過程可以完成，並且可以進入主體結構的第 8 部分和屋頂的第 5 部分。
可進入主結構第 8 部分和屋頂第 5 部分。
再次，
兩座中央塔樓已遷至新的戰略位置。
主屋頂結構已基本安裝到第 13 節，屋頂已安裝到第 8 節。
最終排名
透過移動兩座塔樓，
這樣就可以完全完成主體結構和屋頂的建造。
在建造過程中，僅需對塔身進行四次臨時移動，即可使塔身保持懸空狀態。
之後，就可以建造北跑道的頂棚了。
臨時塔樓被拆除，屋頂建造終於完成。
該建築的一部分現在由體育場內的兩根巨大立柱支撐。
這是一場為打造非凡建築傑作而進行的豪賭。
為了覆蓋體育場，
建築師和工程師選擇了一種與周圍環境完美和諧的材料。
通常，
原始聚碳酸酯呈黃色。
為了使事情透明化，
它應該染成藍色。
就我們而言，
我們決定將其塗成藍色，以確保透明度。
但同時也要創造一系列藍色，讓整個體育場充滿藍色。
有些面板朝上，
於是他們反過來做了。
體育場的外觀與天空完美融合。
因此，該體育場的視覺衝擊力很低。
但當你看到下面的跡象時，
它面向地球。
因此，它實現了一定程度的透明度，使人們能夠了解體育場及其整體結構。
因此，建築商將使用聚碳酸酯材料來建造這個外觀，使其具有非常獨特的建築外觀。
工程師設計了能夠適應球場垂直形狀的鋁製桿。
這些鐵軌上安裝了15000個雙金屬軸支撐。
聚碳酸酯板材
平均而言，一米乘三米
它們被固定並對齊在這些支架上。
該系統能夠獲得非常精確的輪廓。
雙重支撐中哪些因素比較重要？
這樣就可以改變面板的位置並進行安裝。
這使我們能夠沿著整個場地長度創建長曲線。
這一切都使我們能夠實現建築目標。
其目的是模擬都柏林山丘，並用臨時圍欄將體育場包圍起來。
這 5000 塊聚碳酸酯板的作用不僅僅是為建築物增添建築的輝煌。
體育場周圍有兩種類型的聚碳酸酯材料。
至於屋頂上的東西，它由幾個收集雨水的排水溝組成，這些排水溝與體育場的外圍連接起來。
本產品防水。
在立面上，
這是一種完全不同的聚碳酸酯。
做成防水的根本沒意義。
體育場必須得到保護。
人們通行的走廊，
降低風的影響並降低溫度。
這就是為什麼聚碳酸酯有兩種不同類型的原因。
將它們分開的那條線實際上是環繞體育場的主要排水溝。
當你接近蘭斯當路球場並看到體育場時，你就能看到這個景象。
當你接近蘭斯當路並看到阿維瓦體育場時，你就能看到這個景象。
您可以清楚地看到這兩個結構，它們由實心聚碳酸酯製成，並塗成藍色。
您可以清楚地看到這兩個由實心聚碳酸酯製成的結構。
它被染成了藍色。
透過建構此介面，
建築師和工程師們取得了一項了不起的成就。
他們成功地將美學與科技融合在一起。
這座外觀線條錯綜複雜，已成為體育場的象徵，並為其享譽全球做出了貢獻。
這值得稱讚。
無論你身處城市的哪個角落，
從幾英里外都能看到體育場。
因為總會有一塊面板將陽光反射到它所在的位置。
無論你身在何處，
你總能看到一縷陽光從球場反射出來。
這是特別的。
這正是這座體育場與巴黎大學其他大多數建築的不同之處。
這正是這座體育場與市內大多數其他建築的不同之處。
這座城市，以及屋頂的複雜性——它是我們迄今為止設計的最複雜、最成功的屋頂之一，也是我們建造的所有體育場中最複雜的屋頂之一。取得這項成就真是了不起。
天花板的複雜性
今天就到這裡。
在我們迄今為止設計的所有體育場中，
這是最複雜、最精美的封面之一。
為了能夠做到這一點，
真的很好。
在格拉斯哥，
阿姆登公園體育場的大部分設施和
在阿姆登公園體育場，
大部分設施和服務都位於南側露天劇場。
此服務點位於南側圓形劇場。
北看台
她，
它老舊且設計糟糕。
是時候進行一些重要工作了。
我們目前所在的位置，
它於 2012 年進行了翻修。
我們意識到觀眾對這個非常擁擠的看台並不滿意。
我們希望洗手間空間更大一些。
食品飲料攤位，
除了安裝電梯外，還為所有前來觀看足球比賽的人提供了新的空間。
因此，北看台觀眾的舒適度得到了顯著提高。
體育場決定採取行動。
尤其是自2014年以來，
蘇格蘭正在舉辦英聯邦運動會。
一項吸引了許多優秀運動員和觀眾的國際賽事。
因此，必須增加北跑道的面積。
但剩餘可用空間極為有限。
在這個地區，
體育場毗鄰薩默維爾大道。
在街的另一邊，
距離海洋僅幾公尺遠，
這裡是居民區。
因此，建築師優化了空間，充分利用了每一平方公分。
北露天劇場的外牆與薩默維爾路形成一個斜角。
這種設計為打造卓越的使用者介面提供了機會。
為了增強這種視覺上的卓越性，
建築師建造了一堵長牆，牆邊裝有巨大的玻璃面板。
建築外觀美觀，陽光可以照射進來。
陽光可以從東面和西面照射進來。
因此，清晨和傍晚陽光都很強烈。
光線在一天中會發生奇妙的變化。
不打擾鄰居。
如果這種界面是現代標準的體現，
建築師也希望融入強烈的象徵意義和歷史元素。
介面設計非常有趣。
我們想提醒大家，這裡是蘇格蘭國家體育場。
我們當時的想法是使用格子呢布料。
這是典型的蘇格蘭風格。
我們不希望格子圖案過於顯眼。
我們並不想…
我們也不想讓它顯得太明顯。
我們也不想讓它看起來像蘇格蘭短裙。
此圖案採用藍色系設計而成。
這不僅是改變顏色的問題，
但面板的紋理也很重要。
這是像徵格子呢的理念。
但它並不完全像蘇格蘭短裙。
其中最重要的一點是保護阿姆登公園內獨特的圓柱形樓梯。
最重要的一點。
目的是為了保留圓柱形樓梯。
阿姆登公園的著名地標。
這是一棟有玻璃磚牆的圓形樓梯。
那真是一次非常特別的經驗。
我們其實並不想隱瞞這件事。
但我們別無選擇。
因此，我們努力尋找確保它們能夠繼續生存的解決方案。
我們把它們原樣留下了。
但是它們被塗成了不同的顏色，以便幫助在體育場內走動的人們找到方向。
在看台內移動時，
樓梯的弧線依然清晰可見。
我們沒有失去她。
這些問題依然存在，並且已被重點提及。
他們甚至還為此慶祝了一番。
如果你願意的話。
除了其歷史價值之外，
它的階梯式立柱為這個地方增添了一種獨特的活力。
這些階梯狀的柱子為這裡增添了獨特的活力。
像波浪一樣。
最後，
建築師們還有最後一項任務要完成，
翻新底層，其正面直接面向道路。
為了方便支持者的行動，
一樓建有一個大廳。
在一個足球場裡，
有趣的是，
問題在於你需要管理大量的人。
凡進入者，
誰會公開自己的性取向？
這一切都必須在足球場上進行。
所有這一切都必須在舒適安全的環境中進行。
舒適安全。
所以我們決定只蓋一樓，把底層空出來。
像一個大廳，
體育場外等候區，供人等候入場。
什麼才是真正實用的？
這是真的。
這意味著他們是安全的。
當然，
天氣惡劣的時候，
這絕對是一個優勢。
建築師和土木工程師承擔了施工任務。
在如此狹小的空間裡，
既實用又美觀。
他成為了格拉斯哥人民心中的地標。
它成為了格拉斯哥居民的著名地標，並舉辦了英聯邦運動會。
舉辦英聯邦運動會，
進行了一項不同尋常的改動。
這裡只有一塊草坪球場。
在這項綜合運動會中獲得金牌
金的，
對於這項綜合性運動會，
國際田徑總會要求正式跑道長度為 400 公尺。
當有人提議讓阿姆登市做好舉辦英聯邦運動會的準備時，
我認為這將是一個非常有趣的技術挑戰。
我很高興有機會參與其中。
當局選擇的解決方案是建造一個架在兩公尺高支柱上的平台。
它符合相關的技術和安全標準。
但在施工開始前，
最後還有一道驗證步驟。
說服人們是該計畫面臨的最大挑戰之一。
尤其是運動員，
這個平台不會脆弱。
而這實際上是
感覺就像身處地球一樣。
因為它固定在地面上。
所以，
為了安撫運動員，
格拉斯哥複製了一個模型。
在一條街道上，在一個略微彎曲的地方。
我們建造了一條完整的田徑跑道，讓他們在上面跑步，只是為了向他們證明跑道非常好用，他們不會感覺到任何晃動或震動，一切都會感覺很正常。
一旦這套系統獲得頂尖運動員的認可，
工作開始。
他們拆除了8000張長椅，並破壞了公園。
該平台將由 1000 塊膠合板組成，並由 6000 根鋼柱支撐。
頂部建有400公尺田徑跑道和花園。
我們將從一塊7200平方公尺的土地搬遷到一塊18500平方公尺的土地上。
整個施工過程共使用了16000噸材料。
整個安裝過程使用了16000噸材料。
完成安裝過程。
正在安裝排水系統。
現有電力系統被斷開，並安裝了新的電力系統。
該平台在 28 週內建成，並在英聯邦運動會開幕前不到 10 週完工。
最終形式
容量為 43,000 人，而正常情況下為 51,000 人。
比賽結束後，
該建築已拆除。
阿姆登公園體育場已恢復正常。
漢普頓公園球場
足球的真正發源地
它成功超越了幾個世紀的界限，成為足球偉大歷史的一部分。
它成功超越了幾個世紀的界限，成為藍色球類運動偉大歷史的一部分。
漢普頓公園是蘇格蘭國家體育場。
哈姆登市自 1903 年以來就已存在。
它對蘇格蘭人來說意義非凡。
阿維瓦體育場已經煥然一新，成為一座宏偉的未來主義建築傑作。
這座體育場原本應該是個象徵。
愛爾蘭人應該為此感到自豪。
阿維瓦體育場一眼就能認出來，這正是我們想要的。
兩座迷人的體育場吸引著來自世界各地的球迷。